# Установка GIT 💽

Скачиваем с этого сайта git 

https://git-scm.com/download

Не забываем поставить все галочки при установке 

# Создание репозитория на  сайте GitHub

Переходим по следующей ссылке и создаем акаунт если его нет, после чего создаем открытый репозиторий

https://github.com/


В папке с нашим проектом нажимаем правую кнопку мыши и выбираем пункт 👇
## Git Bash Here

# Основные команды для загрузки проекта на GIT
Пишем следубщие команды
```ps
# Инициализация репозитория
git init

# Добавление всех данных проекта
git add *

# Комитим наш проект и оставляем комментарий
git commit -m "Название коммита"

# Отправка прокта на репозиторий GIT (ссылка не в кавычках)
git push -u 'ссылка на репозиторий, который мы создали выше'


```

```ps
# Проверяем GitHub на наличие наличие нашего проекта

# Команды можно использовать как в терминале windows так и в Vs code 
```

# Расширенный список команд Git

```ps
#  Задаем имя пользователя и адрес электронной почты

# Имя и Фамилия пользователя
git config --global user.name "Max Gatskan"

# Аддрес электронной почты
git config --global user.email "m.n.gackan@mpt.ru"

# Инициализация репозитория
git init

# Добавление отдельных файлов или всех файлов в область подготовленных файлов
git add *

# Проверка статуса репозитория
git status

# Внесение изменений однострочным сообщением или через редактор
git commit -m "TestCommit"

# Просмотр истории коммитов с изменениями
# Он отображает список последних коммитов в порядке выполнения. Кроме того, добавив флаг -p, вы можете подробно изучить изменения, внесённые в каждый файл.
git log -p

# Откат последнего коммита
git revert HEAD

# Создание новой ветки и переход в неё
git branch new_branch_name

# Но Git не переключится на неё автоматически. Для автоматического перехода нужно добавить флаг -b и параметр checkout.
git checkout -b new_branch_name

# Просмотр списка веток
git branch

# Удаление ветки
# Удалить ветку можно параметром branch с добавлением флага -d и указанием имени ветки. Если вы завершили работу над веткой и объединили её с основной, можно её удалить без потери истории. Однако, если выполнить команду удаления до слияния — в результате появится сообщение об ошибке. Этот защитный механизм предотвращает потерю доступа к файлам.
git branch -d existing_branch_name

# Пуш проекта на GitHub
git push -u https://github.com/Test/Django-site.git
```

